One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Queen vs. Olin
Queen, Olin'e Karşı
Oshiruko...
Oshiruko...
Olin?!
Olin-san?!
Olin hasn't lost an ounce of strength from when she was Big Mom!
Olin'in de Big Mom'dan aşağı kalır yanı yok!
Luffy!
Luffy!
What a formidable old lady!
Ne dişli, yaşlı bir kadın!
She's not just any "old lady."
O sadece "yaşlı bir kadın" değil.
She's...
O bir...
one of the Four Emperors!
Yonko!
Wait... what?!
Bekle... Ne?!
Queen, Your Awesomeness!
Queen-sama!
Hey.
Hey.
Quit lying around, you damn lizard!
Kalk, seni lanet kertenkele!
Stop it already, you old bag!
Dur artık, seni kocakarı!
Just who do you think I am?!
Kim olduğumu sanıyorsun sen?!
Luffy!
Luffy!
Oshiruko!
Oshiruko!
Give me my oshiruko!
Bana oshiruko'mu ver!
Give it to me already!
Ver artık!
Get down, gramps!
Eğil, ihtiyar!
U-Udon...
U-Udon...
Udon's in danger!
Udon tehlikede!
Good, those two...
Şükürer olsun, kurtuldular.
Hey, are you okay?!
Hey, iyi misiniz?
Your Awesomeness!
Queen-sama!
Your Awesomeness! Stay with us!
Queen-sama! Kendinize gelin!
Your Awesomeness?
Queen-sama?
He passed out...
Bayıldı...
A man with a 1.3-billion-berry bounty was K.O.'d in just two hits!
1,3 milyarlık adamı topu topu iki vuruşta devirdi!
That sweet red-bean aroma is getting stronger!
Tatlı oshiruko kokusu gitgide artıyor!
She took down Queen without breaking a sweat.
Queen'i terlemeden paket etti!
She's on another level...
Tamamen ayrı bir seviyede...
So that's Emperor Big Mom?!
Yonko Big Mom dedikleri bu mu yani?!
We must report to Lord Kaido!
Durumu Kaido-san'a rapor etmeliyiz!
Roger!
Anlaşıldı!
The unopened cell is a wreck!
Açılmayan hücre parçalanmış!
I don't know what's inside...
İçeride ne olduğunu bilmiyorum...
I believe it was chained up...
ama zincirli olduğuna eminim.
It couldn't escape, so there's no way it's still alive.
Kaçacak yeri olmadığına göre, muhtemelen ölmüştür.
Executive Tower Prisoner Mining Camp
Udon Tutsak Madeni Yönetici Kulesi
Understood. I'll inform Onigashima immediately.
Anlaşıldı. Onigashima'ya acilen rapor ediyorum.
It smells like oshiruko over here.
Şu taraftan oshiruko kokusu alıyorum.
Babanuki, requesting permission to fire.
Babanuki-san, ateş etmek için izin istiyorum.
Denied! Don't agitate her!
Bekleyin! Embesil gibi onu kışkırtmaya kalkmayın.
What are Lord Kaido's orders?
Kaido-san'ın emirleri nedir?
Warden, the smails...
Müdürüm, bir problemimiz var!
The smails aren't connecting!
AAGOZ'lardan sinyal alamıyoruz!
None of us can reach Onigashima!
Onigashima ile kimse iletişime geçemiyor!
What the hell?!
Ne oluyor lan?!
Their guard is down thanks to the commotion out front.
Çıkan tantana sayesinde dikkati elden bıraktılar.
Caribou has also played a role.
Caribou'nun da bunda rolü büyük.
Basically, it's all, "He went that way," or, "He's over here."
Yani tüm olay; "Oraya gitti" veya "Burada" demekten ibaret.
Their constant communication is a real pain!
Sürekli irtibat hâlinde olmaları tam bir bela!
Now, let me tell you the important thing.
Gelelim en önemli noktaya.
You see...
Bakın...
Smart Snail (abbr. "Smail")
Akıllı Aktarıcı Salyangoz (Kısaca "AAGOZ")
Wano's smart snails are at a disadvantage due to their weak signals!
Wano'nun akıllı aktarıcı salyangozları, zayıf sinyalleri yüzünden dezavantajlı!
Boss Snail
Aktarıcı Salyangoz Patronu
To compensate, every Smail's outgoing signal...
Bunu çözmek için, her AAGOZ...
is first sent to what's called a boss snail that's set up in every region...
sinyalini önce o bölgedeki aktarıcı salyangoz patronuna gönderir..
The boss snail then relays the signal to the receiving smails.
Patron salyangoz da bu sinyali alıcı AAGOZ'lara iletip döngüyü devam ettirir.
Huh? I understand how the system works, but...
Heh? Nasıl çalıştığını anladım ama...
Come on, don't be dense!
Hadi ama, kalın kafalılık etme!
If I were to slurp up Udon's boss snail...
Udon'un aktarıcı salyangoz patronunu löp diye yutarsam...
what do you think might happen?
sence ne olur?
Do you mean to say the entire Udon region would be cut off?!
Yani tüm Udon bölgesinin iletişimi kesilecek mi diyorsun?!
That's exactly right!
Aynen öyle!
I wasn't locked in here for so long for nothing.
Bunca zaman burada boşuna kilitli kalmadım.
I already know where the boss snail is.
Aktarıcı salyangoz patronunun yerini biliyorum.
Truly?!
Harbi mi?!
You can just leave cutting their communications to me!
İletişimi kesme işini bana bırak!
The keys are the key to our plan, so go snatch 'em all up, my dear Raizo!
Planımızın kilidi olan anahtarlarsız olmaz, git de hepsini yürüt, Raizo-chan!
Hang on, Kawamatsu!
Dayan, Kawamatsu!
We will set you free at any cost!
Yakında seni özgür bırakacağız!
Huh?
Heh?
Here it is!
Buldum!
That aroma!
Bu koku!
No doubt!
Hiç şüphe yok!
It's oshiruko!
Bu oshiruko!
What a sweet, rich aroma!
Ne kadar tatlı ve lezzetli kokuyor!
And look at how much there is!
Ayrıca ne kadar da çok varmış!
It was well worth the trip!
Kesinlikle bu yolculuğa değdi!
Now, let's see.
Hadi bakalım...
Warden Babanuki!
Babanuki-sama!
I have an urgent matter to report!
Bilmeniz gereken mühim bir mevzu var!
What? Can't it wait?!
Ne? Bekleyemez mi?!
That oshiruko pot is empty!
Şu oshiruko kazanı bomboş!
It's empty?!
Ne demek bomboş?!
With her food obsession, what will Big Mom do
Yemek zaafını düşünürsek,
when she finds out the oshiruko is gone?!
oshiruko'nun bittiğini öğrenince ne yapar?!
Where will she direct her rage?! We're probably all dead men walking!
Öfkesini kime yöneltecek?! Muhtemelen hepimizi öldürür!
Oshiruko.
Oshiruko.
Everyone, evacuate immediately!
Tüm birimler, burayı hemen terk edin!
Save yourselves!
Canınızı kurtarın!
An unpredictable disaster is upon us!
Öngörülemeyen bir felaket kapımıza dayandı!
Shit! Who the hell ate it all?!
Sıçayım! Hangi gerzek hepsini yedi?!
Makes sense. She really wanted to eat some.
Demek öyle. Canı sadece biraz oshiruko çekmiş.
I get how she feels. I'd love to have some more.
Hislerini anlıyorum. Ben de biraz daha yemek isterdim.
That oshiruko sure tasted good!
Şu oshiruko gerçekten çok lezzetliydi!
Sir Straw Hat!
Bay Hasır Şapka!
So...
Demek...
– So... So...
– Demek... Demek...
So you're the one...
Demek suçlusu...
– ...who ate it!
– ...sensin!
Why's everyone looking at me?
Neden herkes bana bakıyor?
W-Wait, what? You just...
B-Bekle, ne? Az önce...
announced to everyone that you ate the oshiruko.
oshiruko'yu yediğini herkese duyurdun!
What?!
Ne?!
I said that out loud?!
Bunu sesli mi söyledim?!
I thought, "The oshiruko sure was good,"
"Oshiruko cidden çok lezzetliydi" diye düşünmüştüm...
but I didn't mean to say it!
kalkıp bunu sesli söylemeyecektim!
You just said it again. Are you okay?
Yine söyledin. İyi misin sen?
Luffytaro...
Luffytaro-san...
I finally found you, Luffy...
Tam da seni bulmuştum, Luffy...
but once again, you're the center of trouble!
ama yine kendini bir belanın içine soktun!
Hey...!
Hey...
Did you...
Tüm oshiruko'yu...
eat all the oshiruko?!
sen mi yedin?!
You smell like oshiruko!
Tıpkı oshiruko gibi kokuyorsun!
Oh no!
Olamaz!
Oshiruko!
Oshiruko!
Th... Th-That was close!
U... U-Ucuz kurtulduk!
I gotta remember that we'll die if we go outside the ring!
Ringin dışına çıkarsak öleceğimizi unutmamam lazım!
I won't stand for this.
Buna daha fazla katlanamam!
W-Wait a sec!
B-Bekle bir saniye!
You gotta hear me out! Wait, Big Mom!
Beni bi' dinle! Bekle, Big Mom!
Who the hell is this "Big Mom"?!
"Big Mom" da kim be?!
Who the hell are you talking about?!
Kimden bahsediyorsun?
and who the hell are you, red-bean eater?!
Ayrıca sen kimsin lan, oshiruko yiyici?!
What?!
Ne?!
You don't remember me?!
Beni hatırlamıyor musun?!
Oh! I'm dressed as a samurai, so you don't recognize me!
Evet! Samuray gibi giyinmişim, bu yüzden tanıyamadın beni!
Making Big Mom angry over food brings disaster...
Big Mom'ı yemek konusunda kızdırmak büyük bir felaket!
This is bad! Really bad!
Durum kötü. Gerçekten çok kötü.
The collar started ticking again!
Tasmalar yine ötmeye başladı!
This is not good.
Bu hiç iyi değil.
One more push and we're dead!
Biraz daha itilirsek öldük demektir.
We cannot yield even an inch!
Gidecek başka yerimiz kalmadı!
If that pot were full of oshiruko,
O kazan oshiruko ile dolu olsaydı...
I could have shared it with everyone from that town!
onu, şu kasaba halkıyla paylaşabilecektim.
Have some oshiruko. Go ahead, Olin!
Buyur, biraz oshiruko. Çekinmeden ye, Olin-san!
Everyone in that poor town was so kind to me...
O yoksul insanların hepsi bana çok nazik davrandılar.
I wanted to show my gratitude by bringing them a lot of oshiruko!
Onlara biraz oshiruko götürerek minnettarlığımı göstermek istedim!
What?!
Ne?!
That yummy oshiruko...
Şu lezzetli oshiruko'yu...
I wanted to share it with them!
onlarla paylaşmak istedim!
Th-Th-Th...
Ya-ya-ya...
So this isn't one of her Ravenous Rampages?
Yani bu, o meşhur yemek krizlerinden biri değil miymiş?
She's acting out of kindness?!
Bu tamamen iyilik için mi yani?!
She went on a rampage because she wanted to be nice!
Tamamen iyi niyetinden dolayı terör estirmiş!
Oshiruko!
Oshiruko!
Why'd you eat it all?!
Ne diye hepsini yedin lan?
You little brat!
Seni boklu velet!
No, stop!
Yapma!
Gramps!
İhtiyar!
Come off!
Çık artık!
Dammit! I won't let you die! You can't die!
Kahretsin! Ölmene izin vermeyeceğim! Ölemezsin!
So this is it...?
Buraya kadar mıydı...?
Come... off!
Çık artık!
Ah, the collars!
Ah, tasmalar!
What?
Ne?
The collars came off!
Tasmalar gitti!
What'd I do, gramps?!
Ne yaptım böyle, ihtiyar?!
I did it!
Başardım!
Well, I'll be damned. That was...
İnanamıyorum. Gerçekten başardı.
It came off!
Çıktı be!
You dodged me again.
Yine elimden sıyrıldın!
Alright, let's get outta here, gramps!
Pekâlâ, haydi buradan gidelim, ihtiyar!
Sir Straw Hat!
Bay Hasır Şapka!
Before you forget the sensation,
O hissi unutmadan...
use it to protect me!
beni koru!
What the hell are you saying?! Let's move!
Ne diyorsun be?! Kıpırda, gidelim!
Power blooms in our darkest hour!
Güç, en karanlık anlarda çiçek açar!
You won't get away this time!
Bu sefer kurtulamayacaksın!
Are you crazy?! We're training now?!
Delirdin mi sen?! Şimdi mi antrenman yapacağız?!
If I fail, you're dead!
Beceremezsem canından olursun!
I know!
Biliyorum!
Come at me, Emperor!
Gel bakalım, Yonko!
I can do it too! Just like Rayleigh did in Sabaody!
Ben de yapabilirim! Tıpkı Rayleigh'in o zaman yaptığı gibi!
I'm going to remove your collar now. Would that be okay, young lady?
Şimdi tasmanı çıkaracağım. Bu senin için sorun olur mu, genç hanım?
Don't be rash, grandpa! It'll explode!
Saçmalama ihtiyar! Patlayacak!
We saw one of the slave collars explode earlier!
Daha önce köle tasmalarından birinin patladığını gördük!
That's a bad idea! A very bad idea!
Çok kötüydü! Gerçekten kötüydü!
Is this okay, Luffy?!
Sorun olmaz mı, Luffy?!
It'll be all right. Just stay still.
Sorun yok. Sadece sabit dur.
I'm telling you it's too dangerous! It won't come off without the key!
Çok tehlikeli diyorum sana! Anahtar olmadan çıkması imkânsız!
It's ticking! What're we gonna do?!
Ötmeye başladı! Ne halt edeceğiz şimdi?!
Stop! Please stop already!
Dur! Lütfen artık dur!
Camie!
Camie!
He removed the collar bare-handed?!
Tasmayı eliyle mi çıkardı?!
That's right.
Evet.
It was exactly the same as what Rayleigh did back then!
Hiç şüphe yok ki Rayleigh'in o zaman yaptığı da buydu.
I just did it too!
Az önce ben de yaptım!
But I was so desperate. I don't remember how I did it at all!
Ama o kadar çaresizdim ki nasıl yaptığımı hiç hatırlamıyorum.
You're mine now!
Şimdi elimdesin!
Sir Straw Hat, the ability you manifested just now
Bay Hasır Şapka, az önce ortaya çıkan yeteneğin...
already far surpasses anything I can teach you about ryuo.
zaten sana ryuo hakkında öğretebileceklerimin bile ötesinde bir şeydi.
So I'm sure you can stop her!
Artık onu durdurabilirsin!
Repel that monstrous woman's fists
O canavar kadının yumruklarını geri püskürt...
and save us both!
ve ikimizi de kurtar!
I know you can do it!
Sana güvenim tam!
Alright, show me what you've got!
Hadi bakalım, göster hünerini!
You're ready to die?!
Ölmeye hazır mısın?!
Absolutely!
Her zaman!
Alright!
Pekâlâ!
He can't intend to block that! It'd be so reckless!
Yumruğunu karşılamaya mı çalışacak?! Saçmalık bu!
No...
Değil...
I'm sure Luffy can do it.
Luffy bunun altından kalkar, biliyorum.
I don't need to strain. I just channel haki into my fists.
Kasmama lüzum yok. Sadece hakiyi yumruklarıma akıtıyorum.
Bring it on!
Hadi bakalım!
Luffytaro!
Luffytaro-san!
Luffy!
Luffy!
– What the hell did you expect?!
– Ne bekliyordun ki?!
Dammit!
Kahretsin!
Sorry, gramps! I failed!
Üzgünüm, ihtiyar! Yine çuvalladım!
Don't die on me!
Sakın öleyim deme!
Ouch, ouch, ouch!
Ay, ay, ay!
Are you okay, gramps?!
İyi misin, ihtiyar?!
I-I somewhat protected myself with ryuo...
B-Bir nebze Ryuo'yla kendimi korudum...
Gramps!
İhtiyar!
You're still alive?!
Hâlâ hayattasın, ha?
Listen to me...
Dinle beni...
All I can teach you...
Sana sadece vücudunu...
is the technique to coat your body in ryuo...
Ryuo ile kaplamayı öğretebilirim...
What you call haki–
Haki dediğiniz şey–
Hey, don't speak.
Hey, konuşma!
Haki is...
Haki;
a powerful force that is both an invisible armor and a tool for offense.
hem görünmez bir zırh hem de saldırı amaçlı kullanılan devasa bir güçtür.
However, advance to the next level,
Lakin bir üst seviyeye ulaştığında,
the haki that covers you will become even stronger,
seni kaplayan haki daha da güçlenerek...
reaching inside your opponents and destroying them from within.
hasmının içine nüfuz ederek onu içeriden paramparça eder.
You destroyed those steel collars from within, using your haki.
O çelik tasmaları hakini kullanarak içeriden parçaladın!
You have already done it.
Bunu önceden başardın.
Gramps...
İhtiyar...
You've already mastered sheathing your body in haki.
Zaten vücudunu haki ile kaplama konusunda ustalaştın.
You just don't realize it yet...
Sadece henüz farkında değilsin...
Believe in your abilities!
Yeteneklerine inan!
Hey, gramps!
Hey, ihtiyar!
Don't die on me, gramps!
Sakın öleyim deme, ihtiyar!
Hey! Stay with me, gramps!
Hey, uyan! İhtiyar!
Hey! Don't die on me!
Ölemezsin!
Hey!
Hey!
Gramps!
İhtiyar!
How dare you eat the oshiruko that was meant for me and everyone else!
Ne hakla benim ve diğer herkesin hakkı olan oshiruko mideye indirirsin?!
I'll never forgive you!
Seni asla affetmeyeceğim!
Good luck, Sir Straw Hat!
İyi şanslar, Bay Hasır Şapka!
Prison Ironworks Udon
Udon Tutsak Demir Fabrikası
Hey, there's no signal!
Hey, sinyal yok!
I heard that the boss snail disappeared!
Evet, duyduğum kadarıyla aktarıcı salyangoz patronu kaybolmuş.
What?!
Ne?!
What's that rumbling?!
Bu gürültü de ne?!
– B-Big Mom?!
– B-Big Mom mı?!
Hold it!
Bekle!
The furnace in the prison ironworks has blown up!
Tutsak demir fabrikasındaki döküm ocağı infilak etti!
What am I supposed to do? After all, Big Mom's an Emperor!
Ne yapmam gerekiyor? Ne de olsa, o bir Yonko!
Even His Awesomeness couldn't match her. What hope would we have against her...?!
Queen-sama bile ona denk değil. Biz nasıl üstesinden gelelim?!
Y-Your Awesomeness!
Q-Queen-sama!
Wano is Lord Kaido's territory.
Wano, Kaido-san'ın çöplüğüdür.
We can't let that old bag do as she pleases!
O kocakarının istediğini yapmasına izin veremeyiz!
Hold it!
Bekle!
I've got an idea.
Bir fikrim var.
We've got only one chance. Listen up!
Tek bir şansımız olacak. İyi dinleyin!
You're mine, you little brat!
Şimdi bittin, seni boklu velet!
You see, Big Mom is like a wild boar!
Anlayacağınız, Big Mom vahşi bir yaban domuzundan farksız!
She'll charge forward around Udon and loop right back here.
Udon'u dolanıp döne dolaşa yine buraya gelecek.
So, we'll set a trap!
Yani, ona güzel bir tuzak hazırlayacağız!
Damn you!
Kahrolası!
Take this!
Al sana!
Oshiruko
Oshiruko
Your Awesomeness, everything's ready!
Queen-sama, her şey hazır!
She's here, Your Awesomeness!
Queen-sama, işte geliyor!
Damn! She's so persistent!
Hay sokayım! Ne inatçı çıktı be!
Hold it!
Dur diyorum!
Oshiruko!
Oshiruko!
Yes, it worked!
Evet, işe yaradı!
Hooray!
Yaşasın!
It's empty!
Bu boş!
Did you eat it all again?!
Yine mi bitirdin hepsini?!
You bastard!
Seni piç!
No, it wasn't me this time!
Bekle, bu sefer ben değildim!
Brachio...
Brachio...
Bomber!
Patlaması!
It worked! He got her!
İşe yaradı! Onu hakladık!
All hail His Awesomeness Queen!
Yaşasın Queen-sama!
His Awesomeness is being true to form!
Queen-sama yine bildiğimiz gibi!
He's the savior of Wano!
Wano'nun kurtarıcısı o!
Mama...!
Mama...!
Mama...
Mama...
Mama!
Mama!
My adorable children...
Benim sevimli çocuklarım...
Huh? My head hurts.
Ha? Kafam acıyor.
What was I doing?
Ne yapıyordum ki ben?
That's right!
Doğru ya!
I traveled all the way to Wano to kill Straw Hat...
Hasır Şapka'yı öldürmek için Wano'ya yol alıyorduk...
when that bastard King kicked me into the sea.
ardından o piç King beni denize tekmeledi.
I washed up on the shore...
Kıyıya sürüklendim,
went to a dirty little town...
sefil dolu bir kasabaya gittim...
and ate some oshiruko.
ve biraz oshiruko yedim.
Don't mess with a Superstar!
Bir önder ile uğraşma!
Damn, you sure gave me a lot of trouble.
Hay sokayım, amma uğraştırdın!
Stop screwing with me, you old bag!
Benimle kafa bulmayı kes, seni gidi kocakarı!
Oshiruko.
Oshiruko.
Oh no... This is bad! This is really bad!
Olamaz. Bu kötü. Çok kötü oldu!
What's wrong, Chopperemon?
Sorun ne, Chopperemon-san?
H-Hey... You gotta be kidding me...
H-Hey... Ciddi olamazsın...
My attack had absolutely no effect?
Saldırımın hiçbir etkisi olmadı mı?
Oh?
He?
You're one of Kaido's boys... Queen, right?
Kaido'nun adamlarından Queen'sin, değil mi?
I'm done for!
Sıçtım!
No, no, no, no, no, no, no, no, no...!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır...!
This monster is nothing like she was before!
Bu canavar öncekinden tamamen farklı görünüyor!
Anyway, I heard...
Her neyse, duyduğum kadarıyla...
you've got some oshiruko, right?
elinizde biraz oshiruko varmış, doğru mu?
Just hand it over.
Verin bana gitsin.
Oshiruko... Oshiruko...
Oshiruko... Oshiruko...
What happened to her?
Nesi var bunun?!
Give me some oshiruko!
Hemen bana oshiruko verin!
I-I'm dead meat.
H-Hapı yuttum!
Men!
Millet!
Bring me 100-percent-pure seastone cuffs and chains!
Derhal bana %100 saf deniz taşından yapılma kelepçelerle zincirler getirin!
Hurry!
Acele edin!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Wrap these around her 100 times!
Şunları ona tam 100 kez dolayın!
Job's done, sir!
Tamamdır, efendim!
Alright!
Pekâlâ!
That's not enough! We need more! I still don't feel safe!
Bu yeterli değil! Daha fazlası gerek! Kendimi hâlâ güvende hissetmiyorum!
We gotta do more!
Daha fazlasını yapmalıyız!
Give her 100 wild animal tranquilizers!
Ona tam 100 tane vahşi hayvan sakinleştiricisi vurun!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Alright! Is the ship ready to go?!
Tamamdır! Gemi yolculuğa hazır mı?!
Yes, sir! It's ready to go!
Evet, efendim! Hazır!
Then leave this place minimally manned
Burada sadece çok az kişi kalsın,
while the rest of us board the ship!
geri kalan herkes gemiye doluşsun!
Babanuki, I'm leaving Udon wholly under your charge!
Babanuki, Udon'u tamamen senin sorumluluğuna bırakıyorum!
Y-Yes, sir!
B-Başüstüne!
That old bag busted just about every door in Udon!
O kocakarı Udon'daki bütün kapıları kırdı!
So once I'm gone, lock down Udon with the emergency gates!
Ben gidince acil durum kapılarıyla Udon'u mühürleyin!
Throw the prisoners in their cells and get this place under control!
Mahkûmları hücrelerine atın ve burayı kontrol altına alın!
Leave it to me! However, there is one man–
Bana bırakın! Ancak–
Let's go!
Gidelim!
We're in a race against time!
Burada zamanla yarışıyoruz!
We gotta bring this old bag to Lord Kaido!
Bu kocakarıyı Kaido-san'a götürmeliyiz!
Get a move on!
Acele edin!
Set sail!
Yelken açın!
Full speed ahead! On to Onigashima!
Yelkenler fora! Hedefimiz Onigashima!
Momo, the gate's closing!
Momo-kun, kapılar kapanıyor!
There's nothing we can do. We promised we'd wait here.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok. Burada bekleyeceğimize söz verdik.
We must trust the others and wait patiently.
Diğerlerine güvenmeli ve sabırla beklemeliyiz.
Let's go!
Hadi gidelim!
Are all the gates sealed?!
Bütün kapılar mühürlendi mi?!
Yes, sir!
Evet, efendim!
Have we reopened the comms?!
İletişimi tekrar açtık mı?!
No, not yet!
Hayır... henüz değil, efendim!
Udon is still completely isolated!
Udon hâlâ tamamen izole durumda!
We have no way at all to contact anywhere outside Udon!
Udon dışında herhangi bir yerle iletişim kuramıyoruz!
What the hell?!
Ne dedin?!
In that case, I'm free to go wild.
Madem öyle, artık tozu dumana katabilirim.
This'll be a cinch without Big Mom or that balloon here, though.
Big Mom ve o balonla kapışmak harika olurdu...
I guess it's time to continue my training.
ama neyse, şimdi antrenman zamanı!
That's right. This punk was still free.
Doğru ya. Şu serseri artık özgürdü.
Oh, but...
Ben...
I've always been free!
her zaman özgürdüm ki!
Prisoners should know not to push their luck.
Mahkûmlar şanslarını fazla zorlamamaları gerektiğini bilmeli.
I hate to break it to you,
Haberin olsun...
but I'm gonna take over Udon!
Udon artık benim!